Desarrollar un sistema sencillo de express

Crear un router para manejo de mascotas en una ruta base ‘/api/pets’, 
éste gestionará diferentes mascotas en un arreglo como persistencia. 
Posteriormente, desarrollar los siguientes endpoints:

1 - POST (‘/’): deberá insertar una nueva mascota. El formato de cada mascota será {name:String, specie: String}

2 - GET(‘/:pet’): Deberá traer la mascota con el nombre indicado. Utilizar una expresión regular para que sólo se puedan recibir letras e incluso espacios (recuerda cómo se lee un espacio a nivel URL). No debe permitir números.
3 - PUT (‘/:pet’): Deberá traer la mascota y añadirle un campo “adopted:true” a dicha mascota en caso de existir. 
4 - Generar además un router.param que permita acceder de manera directa a la mascota, colocándola en req.pet
